#Jobs: Automatização de tarefas no sistema.  

Acessa o ambiente do SAP ;

Transação SM36 (Background Job Processing), em Dados Gerais, vamos preencher os seguintes campos:
Nome do Job: Cria um nome para o job;  
Classe do job: A, B ou C; 
Status é atual posição do job  

  

Depois de preencher os campos, selecionamos a opção: Condição de execução

Definimos a data e a hora da automatização, seleciona a opção valores do período e define o tempo que o job irá trabalhar, fazemos a verificação e depois salva.  

  

Depois de fazer esse processo, selecionamos a opção: Passos  

  

Erro! O nome de arquivo não foi especificado. 

  

Seleciona a opção ABAP;  

Em programa ABAP: Insere o nome do job e seleciona a variante;  

Clica em verificar e depois salva  

Para finalizar seleciona o disquete para salvar o JOB.  

  

Observações:   

Categoria das classes no job:   

Classe com alta prioridade;  

Classe com prioridade média;  

Classe com prioridade baixa  

Para analisar qual a variante do programa, executamos a transação SE38, inserimos o nome do programa e selecionamos o ícone chamar variante.  

A transação SM37 (Síntese de jobs) mostra todos os jobs que estão configurados no sistema.  